1) Дата поступления
2) Дата ввода в эксплуатацию (срок аморт. старт с нее)
3) Инвентарн. номер 
!Главное!4) Статус: на складе(когда есть дата поступления и нет даты ввода в экспл.),
	рабочий, в ремонте(ремонт. дата, есть дата начала ремонта),
	..отдельное поле "Вышел срок амортизации" (да/нет).
4.1) Показывать ус-ва после выхода из срока аморт.
5) Тех. хар-ки МФУ

`storage` = 8 + статус + дата ввода в эксп. + принтер(тип + цветПечати + максФормат + автДвуПеч + 
максРазрешение + скоростьПеч + колСтрМесяц) + сканер(разрешение, максФормат) + копир(разрешение, скорость, максПодачаКопийЗаЦикл) + лотки(емкостьПодачи, емкостьВыходЛотка) +
расх(поддерПлотнНос + колКартр + модОригКартр + модФотобар) + памятьПроц(оперативка, частотаПроц) + факс(ф-ция факса, максРазрешение) + габариты(длина, ширина, высота, вес) =
	= 36 

- поставить OpenServer, в котором есть composer, чтобы подключить phpspreadsheet;

//ошибки: 
status сделать 9 по счету в бд